<?php
/**
 * направление - строительные работы
 * Construction work
 * Time: 15:01
 */
$textRu = <<<TEXT
Федеральный проект «Перестройка» знает, как сложно найти бригаду строителей при всем богатстве предложений.
От профессионализма мастеров, технической подготовки и  скорости зависит не только прайс работ, но и скорость и качество.
 Не ищите в интернете «найти строителей недорого», сделайте заявку на сайте, укажите пожелания, и они сами выйдут на связь.

Перечень строительных работ обширен, а хорошие мастера-универсалы встречаются редко.
К примеру, бригада по бетонированию может не заниматься монтажом ЖБИ, а специалист по кладке камня не станет браться за
 фасадные и кровельные проекты. От правильного создания заявки в рамках «Перестройки» зависит то,
 какие именно строители вас выберут.
Почему строительные работы заказывают на «Перестройке»?

Будучи федеральным порталом о строительстве, «Перестройка» объединяет тысячи строительных бригад
(недорогих и премиум-класса) со всей страны. Тщательный отбор по количеству сотрудников, оборудованию,
 технической подготовке и образованию позволяет предлагать пользователям только лучших специалистов по справедливой цене.
На «Перестройке» вы найдете специалистов по:

    - бетонированию и монтажу ЖБИ;
    - кладочным и сварочным работам;
    - кровельным работам и отделке фасадов;
    - монтажу железобетонных конструкций;
    - внутренней отделке помещений.



Обратим внимание, что проект «Перестройка» выступает независимым и объективным посредником в подборе специалистов по строительству.
 Создаваемая вами заявка – по отделочным работам, капитальному ремонту, монтажу металлоконструкций и ЖБИ – это оферта,
 согласие подрядчика – акцепт. Контроль качества получаемой услуги лежит полностью на заказчике.
Как правильно выбрать подрядчика на строительные работы?

Прежде всего, определитесь с их типом, будь то сварочные работы, кладка кирпича, ремонт фасадов или внутренняя отделка.
 Создавая заявку, укажите пожелания, дабы сузить объем потенциальных подрядчиков.
 Общаясь с исполнителями, уточняйте, как давно они ведут деятельность, реализовали ли раньше подобные проекты,
  с какими препонами столкнулись.

Задавайте вопросы о технической подкованности специалистов по ремонту, наличии инженера ПГС и сроках выполнения заявки.
 Требуйте заключения договора с указанием ответственного лица, стоимости строительных работ и юридического или
 физического лица-подрядчика. Помните, что качество зависит от вашего  контроля, а «Перестройка» поможет сделать правильный выбор!
TEXT;
$textEn = <<<TEXT
<h2>Construction work<h2>
.................................................................
.................................................................
TEXT;

