<?php
/**
 * направление - демонтажные работы
 * Demolition work
 */
$textRu = <<< TEXT
Поиск специалистов, способных быстро и качественно провести демонтажные работы, может растянуться на месяцы.
 Помимо специального оборудования, мастера должны иметь образование в области монтажа-демонтажа,
  соблюдать технику безопасности и предлагать справедливую цену, соответствующую объему и качеству планируемых работ.

Цена демонтажа несущих стен различается со стоимостью бетонных работ,
а снос старого фундамента несопоставим с демонтажем кровли.
При выборе подрядчика важно точно определить объем работ по демонтажу (стен или окон) и определить ценовой диапазон.
 Но и более высокая стоимость демонтажа не является залогом более высокого качества работ.
Как выбрать подрядчика на демонтаж?

Обратите внимание на количество реализованных им проектов по строительному демонтажу,
 применяемые инструменты, количество человек в строительной бригаде,
  наличие прораба, мастера, инженера по промышленно-гражданскому строительству.
   Нередко они специализируются на одном-двух типах работ — демонтаже кровли, окон или всей квартиры.
На «Перестройке» заказывают демонтаж:

    - старых фундаментов;
    - несущих стен и перегородок;
    - напольных и потолочных покрытий;
    - кровли, окон и квартир;
    - металлоконструкций и бетона.

TEXT;
$textEn = <<< TEXT
 .................   Demolition work    ...............
TEXT;

