<?php
/**
 * напрвление - Поставщики оборудования и расходных материалов для алмазной резки и бурения
 * Suppliers of equipment and consumables for diamond cutting and drilling
 */
$textRu = <<<TEXT
Алмазная резка — важный этап при демонтаже зданий и сооружений, позволяющий быстро и оперативно разделять конструктивные элементы.
 При всем богатстве технических решений и инструментов, методика схожа: распил происходит с помощью диска,
  каната или сверла (алмазной коронки) с высокоуглеродистым напылением, схожим по структуре с настоящим алмазом.

Такому инструменту, фактически, безразлично, что разрушать. В перечне предложений федерального портала «Перестройка»
есть алмазная резка бетона канатом, алмазной струной, специальными усиленными сверлами.
 Он справляется как с очень твердыми материалами — вроде того же железобетона — так и с относительно хрупкими:
  кирпичом, пеноблоком, камнем-дикарем.
Богатство выбора от «Перестройки».

Обращаясь за помощью к федеральному проекту «Перестройка», важно определиться, какой именно тип работ или услуг вам требуется.
 Помимо непосредственно алмазной резки, здесь вы можете найти бригаду с оборудованием для алмазной резки,
  заказать аренду стенорезных машин, нарезчиков швов и электрических резчиков,
  а также изготовление алмазных коронок для камнерезного бурения.
У нас заказывают:

    - аренду стенорезных машин и нарезчиков швов;
    - установки алмазного бурения в железобетоне;
    - изготовление и установку алмазных коронок;
    - алмазные диски, канаты, струны и сопутствующие материалы;
    - услуги алмазной резки и сверлению железобетона.

Также алмазная резка является неотъемлемой часть монтажа-демонтажа зданий и сооружений и перепланировки помещений.
Она находит отражение в проектных работах (прайс предлагается подрядчиком),
но требует спецподготовки персонала, поэтому самостоятельный распил или сверление крайне нежелательны.
Помните: техника безопасности — первична!
Как выбрать подрядчика на алмазную резку?

Оставив на федеральном проекте «Перестройка» заявку и получив отклики — будь то резка алмазным канатом или диском —
уточните, как давно подрядчик специализируется на данном типе работ.
Есть ли профильное образование у операторов алмазной резки и допуск к специальной технике.
Не стесняйтесь задать вопрос о стоимости алмазной резки и факторах удорожания.

Вина за повреждения капитальных конструкций лежат на исполнителе, но ответственность с заказчика никто не снимал.
Перед тем, как заказать алмазную резку, обратитесь к проектантам в области ПГС — они проведут необходимые замеры и расчеты,
 что позволит избежать эксцессов в ходе проведения работ.
  И помните: резку бетона или камня алмазным инструментом лучше доверить профессионалам!

TEXT;
$textEn = <<<TEXT
<h2>Suppliers of equipment and consumables for diamond cutting and drilling</h2>
................................................................................
................................................................................
TEXT;

