Алмазное бурение (сверление), технологических отверстий в железобетонных конструкциях :
стенах, перекрытиях, фундаментах, различного диаметра,
является современной технологией прохождения материалов.
Предназначенной для монтажа систем инженерных коммуникаций,
с целью обеспечения полноценного функционирования строящегося вновь или реконструируемого здания.
 Ключевое отличие и уникальность технологии алмазного бурения,
 заключается в получении технологических отверстий точной, изначально заданной,
 геометрической формы  (диаметра ). и необходимой глубины  (толщины ) , сквозных или " глухих " ,
 в зависимости от проектных задач.
 При использовании технологии алмазного бурения, на перфорируемую конструкцию,
 отсутствует воздействие ударных сил ,  поэтому, не происходит нарушения или потери конструктивной (несущей )
 способности строительных элементов зданий.
 Исключается (либо сводится к допустимому минимуму) , появление сколов, микротрещин, вибрационных разрушений.
Алмазное бурение отверстий производится полой металлической короной  (визуально напоминающей трубу ) ,
 с одной стороны, которой находится хвостовик  (предназначеный для соединения с валом двигателя, задающем ее вращение).
 И с другой - напаянными алмазными сегментами , которые и осуществляют режущее воздействие на перфорирумый материал.
 Двигатель, который придает вращение коронке , закрепляется на станине,
 обеспечивая точное управление процессом бурения оператором.
 Машины для безударного прохождения строительных конструкций. Называются установками алмазного  бурения .
  Между собой различаются по мощности двигателя  (влияет на минимальный и максимальный диаметр отверстий ),
   по типу привода двигателя (электрический, гидравлический, пневмотический ) .
   Ручные (для бурения малых диаметров,
   ( и станинные  (основное использование ). а также ценовой категорией ,
   в зависимости от производителя и различных функциональных и эргономических отличий.
