<?php
/**
 * Напрвление - проектные работы
 *Design work
 */
$textRu = <<<TEXT
Проектные работы по возведению сооружений и зданий — ключевое направление промышленного гражданского строительства.
  Федеральный портал «Перестройка» объединяет тысячи компаний со всей страны, предлагающих проектно-сметные работы,
  изыскательские, ведение проектной документации. Здесь вы можете уточнить срок выполнения и запросить прайс работ.

Схема работы «Перестройки» проста: вы регистрируетесь, выбираете одно из ключевых направлений —
создание эскизного проекта, архитектурно-строительных решений, проектирования инженерных систем, частного строительства,
зданий гражданского и промышленного назначения, стальных и конструктивных элементов сооружений и просто нажимаете «Найти исполнителя».
Почему проектные работы заказывают на «Перестройке».

Мы тщательно отбираем компании-подрядчики в области проектных работ и уточняем фактическую возможность их проведения,
наличие специального инструмента, количество ранее реализованных проектов и состав ИТР.
 Определяем базовую стоимость проектных работ — из чего она складывается, какие факторы оказывают наибольшее влияние.
Здесь вы вправе заказать создание и проектирование:

    - эскизного проекта;
    - архитектурно-строительных решений;
    - проектирования инженерных систем;
    - частного строительства, зданий гражданского и промышленного назначения;
    - стальных и конструктивных элементов сооружений.

Имеет значение и специфика подрядчика — насколько грамотно он разрабатывает проектную и сметную документацию,
 ведет проектно-изыскательские работы. Не секрет, что серьезные компании владеют целыми справочниками на
 проектную деятельность, что позволяют рассчитывать конкретное техническое задание с
 точностью до копейки и обоснованием всего процесса.
Как выбрать подрядчика на проектную работу?

После того, как с помощью федерального проекта «Перестройка» вы получили массу откликов,
 необходимо обсудить с подрядчиками конкретную проектную работу. Цену, срок исполнения, уровень подготовки и
 возможность сочетания различных направлений. Интересуйтесь наличием инженерно-технических работников —
 проектантов, сметчиков, специалистов по ПГС.

Если есть возможность, возьмите справочник цен базовых проектных работ и, хотя бы примерно,
высчитайте объективную стоимость. Заранее запросите прайс работ конкретной компании и
сравните нормочасы со специальной литературой. Требуйте заключения строгого договора и помните:
проект «Перестройка» лишь сводит заказчика и исполнителя, а контроль возложен полностью на вас.

TEXT;
$textEn = <<<TEXT
<h2>Design work<h2>
........................................
........................................
TEXT;

