<?php
/**
 * направление - демонтаж зданий и сооружений
 * Dismantling of buildings and structures
 */
$textRu = <<<TEXT
Федеральный проект «Перестройка» объединяет десятки тысяч заказчиков и исполнителей со всей страны.
Озадачившись поиском бригады по монтажу-демонтажу зданий и сооружений, вы исследуете сотни сайтов в поисках
самых выгодных расценок демонтажа. Цена играет важную роль, но выбор зависит от качества, скорости работ и
технической подготовки бригады.

Сносом несущих стен, равно как и старого фундамента, занимаются специалисты в области промышленного и
гражданского строительства. Нередко пользователи запрашивают прайс работ и выясняют, что он носит примерный характер —
 те или иные демонтажные работы подрядчиком не оказываются. Чтобы не оказаться в такой ситуации,
 лучше пользоваться проектом «Перестройка».
Почему демонтаж зданий и сооружений заказывают в «Перестройке»?

Строительные предприятия, ведущие демонтаж зданий, проходят строгую проверку нашим проектом.
На «Перестройке» заказывают демонтаж зданий и сооружений:

    -вручную — высотой до трех этажей;
    -экскаваторами — высотой выше трех этажей;
    -гидромолотами, миниэкскаваторами;
    -методом подрыва с привлечением специалистов;
    -электрогазосваркой — для металлоконструкций.

Демонтаж зданий это специфическая сфера, требующая серьезной практической и теоретической подготовки.
 Нередко малые компании, специализирующиеся на одном-двух типах демонтажных работ, берутся за комплексные услуги:
 снос домов, монтаж-демонтаж несущих стен или гарантируют разобрать дом в кратчайшие сроки.
  Проект «Перестройка» позволяет их «отсечь» в пользу действительно сильных специалистов.
Как выбрать подрядчика на демонтаж зданий и сооружений?

Выбирайте подрядчика из своего или соседнего города — это позволит снизить стоимость за
счет выезда бригады и доставки оборудования. Обратите внимание на прайс работ и сравните его с иными компаниями,
 ведущими монтаж-демонтаж. Очень низкая цена демонтажа должна свидетельствовать о «подводных камнях» в процессе работ,
 а высокая — на мысли об оправданности цены.


TEXT;

$textEn = <<<TEXT
<h2> Dismantling of buildings and structures </h2>
TEXT;
