<?php
/**
  * направление - перепланировка помещений
 * Redevelopment of premises
 */
$textRu = <<<TEXT
Задумавшись о перепланировке помещений, не обойтись без профессионалов, знакомых с требованиями БТИ, СанПиН, СНиП,
 иной нормативной базой. К счастью, федеральный портал «Перестройка» знает о планировке все и поможет выбрать
 оптимальный вариант по цене, качеству и объему услуг. Ведь большинство специалистов отрасли находятся здесь!

Создавая заявку посредством проекта, вы выбираете одно из нескольких ключевых направлений:
проектирования проемов в несущих стенах, фундаментах или перекрытиях,
согласования перепланировки жилых и нежилых помещений,
перевода помещения в нежилой фонд,
получения технического заключения для согласования перепланировки и выполнения всего комплекса сопутствующих работ.
Почему перепланировку заказывают в «Перестройке»?

Любые действия с несущими стенами и перегородками, изменяющие первоначальные габариты помещений,
должны согласовываться и узакониваться в БТИ — бюро технической инвентаризации.
В противном случае надзорный орган обратится в суд с требованием восстановления стен и перегородок.
 В ряде случаев — при переводе жилого помещения в нежилое — без справки из БТИ к работам не приступают.
Здесь вы закажете:

    - проектирование проемов в перекрытиях, фундаменте или несущих стенах;
    - согласование перепланировки нежилых помещений и жилых;
    - перевод помещения или целого здания в нежилой фонд;
    - техническое заключение БТИ на проведение работ, связанных с перепланировкой;
    - весь комплекс работ по строительству, связанный с перепланировкой.

В проекте учитывается все. Это назначение помещения, срок перевода в нежилую категорию,
 технические возможности несущих стен и даже размер дверного проема.
 В технических особенностях непросто даже подготовленному специалисту,
  не говоря о множестве противоречивых советов из интернета. Выход есть: заказать перепланировку помещений
  через федеральный проект «Перестройка».
Как отбирают специалистов на перепланировку?

В России есть десятки тысяч мастеров, занимающихся перепланировкой помещений с переводом в нежилой сектор и узакониванием в БТИ.
Специалисты «Перестройки» связываются с каждым из подрядчиков и уточняют,
как давно действует компания, каковы успешные проекты, с какими трудностями сталкиваются граждане и чем именно им можно помочь.
TEXT;
$textEn = <<<TEXT
<h2>Redevelopment of premises</h2>
................................................
................................................
TEXT;


