<?php
/**
 * направление - вывози утилизация мусора
 * Removal and disposal of construction debris'
 */
$textRu = <<<TEXT
Вывоз строительных отходов и их утилизация – неотъемлемая часть любого проекта, связанного с возведением или демонтажем
зданий и сооружений. В поисках надежной бригады мы готовы перебирать интернет и опрашивать знакомых.
 Между тем, заказать вывоз мусора можно на федеральном портале «Перестройка»,
  для которого это одно из ключевых направлений деятельности.

До недавнего времени утилизация ТБО и строительного мусора была делом непростым: приходилось закупать мешки,
лопаты, веники, пылегрязесосы, искать грузовик и трактор, договариваться с полигоном ТБО.
 Сегодня достаточно оставить заявку на оказание услуг по уборке мусора после строительных работ и выбрать самое выгодное предложение.
Почему вывоз мусора заказывают на «Перестройке».

Во-первых, федеральный портал «Перестройка» объединяет компании со всей страны,
ежедневно утилизирующих тысячи тонн строительного мусора. Во-вторых, удобная система поиска позволяет
выбрать подрядчика из своего региона и города. В-третьих, гибкая система создания заказа –
с комментариями и желаемой ценой – позволяет сделать оптимальный выбор по справедливой цене.
Закажите утилизацию мусора с помощью:

    - тяжелых грузовиков – МАЗ, КамАЗ;
    - компактных ГАЗелей и иномарок;
    - мобильного контейнера и боксов;
    - синтетических мешков и пакетов;
    - автономной дробильной установки.

Мы уделяем большое внимание качеству услуг – будь то вывоз мусора КамАЗом, ГАЗелью,
мобильным контейнером или путем дробления мобильной установкой.
Профессиональные бригады всегда приезжают с собственным оборудованием и расходными материалами.
Благодаря «Перестройке» вам не придется заботиться о соблюдении техники безопасности – специалисты регулярно ее проходят.
Как выбрать бригаду на вывоз мусора?

Уточните, как давно работает компания по вывозу мусора и утилизации строительных отходов,
каким оборудованием или специальной техникой обладает, на каких проектах ранее был задействован персонал.
Обязательно уточните прохождение техники безопасности и наличие инженера по ТБ в самой компании –
это укажет на качество услуги и применение средств индивидуальной защиты.

Привлеките к работам инженера по промышленному гражданскому строительству (заказать услугу можно на «Перестройке»).
Вы сумеете профессионально определить прайс работ и понять, сколько стоит та или иная процедура.
 Заключайте договор с описанием услуг по вывозу и утилизации строительных отходов и помните: качество зависит от вашего контроля.

TEXT;
$textEn = <<<TEXT
<p2>Removal and disposal of construction debris'</p2>
.....................................................
.....................................................
TEXT;

