<?php
/**
 * Направление - аренда спец транспорта
 * Rent special vehicles
 */
$textRu = <<<TEXT
Федеральный портал «Перестройка» стремится удовлетворить все запросы граждан в области строительства, отделки, монтажа,
восстановления и демонтажа зданий и сооружений. Помимо приобретения материалов, бетона, металлоконструкций и ЖБИ,
 мы предлагаем воспользоваться арендой специального транспорта с персоналом (и без) для работы на площадке.

Поисковый алгоритм разработан таким образом, чтобы пользователь мог точно указать тип искомого транспортного средства.
 Это экскаваторы, автокраны, бульдозеры, манипуляторы, автовышки, компрессоры, бетононасосы, миксеры, оборудование для
 алмазной резки бетона и сверления. В рамках «Перестройки» присутствует практически все спецтехника для строительства.
Особенности аренды строительной техники на «Перестройке».

Выбирая конкретный тип техники, пользователь указывает, когда именно ему требуется услуга –
 для срочных заявок есть отметка «Прямо сейчас». Одновременно можно выбрать сразу несколько позиций,
 либо описать заявку и предложить арендодателю стройтехники самостоятельно определить объем и тип работ.
  Нередко опытные специалисты безошибочно определяют объем работ «на глаз».
На «Перестройке» арендуют:

    - гусеничную строительную технику;
    - колесную строительную технику;
    - компрессорные и генераторные установки;
    - миксеры и высотные бетононасосы;
    - оборудование для резки и сверления.

Для сужения поступающих заявок в поле «Описание Заказа» указывается город, местоположение объекта,
 объем работ и желаемая стоимость. И, напротив, когда пользователь планирует получить максимальный объем предложений
 об аренде специальной техники, он вправе прописать «рассмотрю ваши предложения».
Это реальная возможность выбора по справедливой цене.
Как арендовать спецтехнику для строительства?

Всероссийский проект «Перестройка» рекомендует начинать работу с приглашения инженеров по промышленному гражданскому строительству,
которые проведут замеры и подготовят проект. Далее пользователь запрашивает прайс работ у компаний-подрядчиков,
исходя из их компетенции и технических возможностей. Специальная техника арендуется исходя из перечня работ,
представленного техническим работником.

При проведении спецтехникой работ по монтажу-демонтажу сооружений и зданий,
также важно присутствие инженера ПГС – разумеется, если заказчик не обладает серьезными познаниями в этом деле.
Перед заключением договора аренды необходимо уточнить, какие проекты уже проводились,
 каков срок службы водителей и механиков и в каком состоянии находится специальная техника.
TEXT;
$textEn = <<<TEXT
<h2>Rent special vehicles</h2>
...................................................
...................................................
TEXT;

